com a graça de Deus é suficiente para
interferir nas circunstâncias da Vida em
Atos Capítulo 16 do Versículo 12 a 25 a
história que todo mundo conhece Paulo e
Silas em justamente tem a roupa rasgada
em praça pública tomam chicotada e São
colocados no cárcere inferior sofrimento
físico e emocional injustiça a
meia-noite cantavam e oravam presta
atenção eles cantavam e oravam no pior
lugar e no pior momento e diz a bíblia
que os outros presos os escutavam ué
todo mundo tava preço Paulo e Silas
cantavam e os outros escutavam por quê
Porque a graça de Deus na nossa vida faz
a gente interferir na circunstância da
vida mesmo você estando vivendo no pior
momento e no pior lugar Você pode ter
ânimo alegria e esperança é o que pau
e não é só Tostão Tinho aqui a vida
acabou para polissílabas não velho você
pode estar vivendo o pior momento da tua
vida você pode estar debaixo de luta e
aqui tá uma prova tem crente que estão
aqui vivendo que as terríveis Mas você
tá aqui dando glória a Deus e aleluia
você está interferindo na circunstância
é graça graça
a graça de Deus a graça de Deus se
manifesta de maneira surpreendente de
Sly atos 16 26 de te repente isso é de
madeira a Inesperada de maneira não João
e terremoto abala a prisão e as portas
da cadeia são abertas para graça tem de
repente gente quando ninguém espera na
hora que ninguém espera do jeito que
ninguém Espera ela se manifesta A Coisa
Tá difícil tem luta a porta tudo fechada
não tem saída pé quente a porta se abre
de repente O Milagre chega de repente
você conquista Vitória de repente a
promessa se cumpre é uma maravilha
a graça de Deus
E aí